随着人工智能和高性能计算工作负载的不断扩展，现代数据中心的电力和冷却需求达到了前所未有的水平。
Open Compute Project 的高功率机架或 HPR 通过扩展 ORv3 标准来解决这一挑战，以满足下一代电源要求，而不会中断
基础模块化使得 ORv3 具有如此可扩展性。
HPR 背后的动机很明确。
标准 ORv3 机架通常支持每个机架高达 18 至 36 千瓦的功率。
但随着 GPU 和 AI 加速器的密集部署，运营商现在正在向 100 千瓦及以上、向 1 兆瓦机架推进。
功率密度加倍需要的不仅仅是更大的电源。
它需要重新思考机架生态系统。
这就是 HPR 发挥作用的地方。
它保留了与基本 ORv3 标准相同的物理外壳和机械对齐，这意味着您无需重新设计数据中心布局。
相反，HPR 在机架内引入了增强功能，以安全地提供更高的功率并更有效地管理热量输出。
ORv3 延续 HPR 设计的基石是采用 48V 直接配电，通过更高电流、更深设计的母线系统进行
由框架背面的新延伸部分支撑。
这种方法不仅支持更强大的 IT 设备，而且还通过减少转换损耗来提高能源效率。
新的母线延伸和接地增强功能确保了安全性以及与OCP不断发展的电气架构的兼容性。
但提供更多动力只是故事的一半。
HPR 解决方案还通过集成盲插液体冷却歧管来解决热挑战。
这些可从前端访问的模块化冷却接口直接支持机架内的冷板回路，从而更轻松地管理高功率组件产生的热量。
该设计减少了对传统空气冷却的依赖，有助于设施在不超出环境或 HVAC 限制的情况下进行扩展。
重要的是，HPR 实现了所有这一切，同时仍然是更广泛的 ORv3 系列的一部分。
它不是一个独立的解决方案。
它是已在全球部署的标准的高功率扩展。
这意味着设施可以随着工作负载需求的增加逐渐采用 HPR 元素，而无需更换整个基础设施。
HPR在2024年OCP全球峰会上得到了很好的介绍，支持92kW或以上。
但从那时起，它通过多次迭代在机架和电源 OCP 项目社区中迅速发展，目前计划达到 1600 个屋顶线机架电源。
简而言之，高功率机架代表了 OCP 的人工智能就绪、热弹性和能源优化未来的愿景。
它允许数据中心满足不断增长的需求，而不牺牲 ORv3 所建立的开放、不可操作的原则。